Chúng tôi cũng có thiết lập. Vì vậy, thiết lập là về tỷ lệ hình thể của
Kết quả ảnh cũng như độ phân giải
Vậy bạn có thể là tiêu chuẩn hoặc chất lượng cao. Bạn có thể thấy sự chuyển động ở đây
Chúng tôi cũng có một số hình ảnh mà nó sẽ tạo ra chúng tôi
Vì vậy, như bạn thấy nếu tôi thay đổi nó thành một bây giờ
Yêu cầu một và bạn biết loại bỏ một trong những tín dụng của tôi, bạn biết, nó sẽ mất một công trạng cho một hình ảnh
Nhưng nếu tôi nói 2 thì sẽ mất 2 điểm nếu tôi nói 4 điểm thì sẽ mất 4 điểm, đúng không?
Vì vậy, tôi quay trở lại với một. Tôi nói rằng tôi chỉ muốn một hình ảnh duy nhất ra khỏi nó và tầm nhìn
Nó có thể là công khai hoặc riêng tư phiên bản riêng phân phát cho bạn một cái gì đó vì vậy nó là trên vũ hội bên phải và chúng tôi cũng có
Dấu hiệu tiêu cực. Chúng ta có thể bật nó lên.
Bạn muốn tránh gì?
Điều này cũng tuyệt. Ví dụ, bạn muốn hình ảnh này, nhưng bạn rất là
Đặc biệt về một số điều khác mà bạn không muốn Vì vậy, đây là dấu nhắc của bạn và trong cài đặt này
Bạn sẽ có thể thêm một số dấu nhắc tiêu cực trên đây
Những điều bạn muốn tránh và những thứ bạn không muốn có trong kết quả
Phải, tôi tắt nó đi. Bây giờ tôi không còn nữa.